Repository: pincoin/withthai-chatbot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko

source: Customer name
ko: 고객 이름

source: Invalid round date/time
ko: 잘못된 예약 날짜/시각

source: Please, choose appropriate round date and time.
ko: 알맞은 예약 날짜와 시간을 선택하세요.

source: N/A
ko: 알수없음

source: Round date is not available.
ko: 예약 가능한 날짜가 아닙니다.

source: Round time is not available.
ko: 예약 가능한 시간이 아닙니다.

source: PAX is not available.
ko: 예약 가능한 인원수가 아닙니다.

source: Invalid cart #
ko: 잘못된 카트 수량

source: Please, type your name in Thai or English.
ko: 반드시 이름은 태국어 또는 영문 알파벳으로 입력하세요.

source: Your name must be written in Thai or English.
ko: 이름은 영문 또는 태국어로 입력합니다.

source: Failed to get your LINE profile
ko: LINE 프로필을 가져오지 못했습니다.

source: Please, agree to the terms and conditions and privacy policy.
ko: 이용약관과 개인정보보호방침에 동의합니다.

source: Failed to send message to LINE
ko: LINE에 메시지를 보내지 못했습니다.

source: Please, type your name in English or Thai.
ko: 이름을 영문 또는 태국어로 입력하세요.

source: Please, type your valid email address.
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.

source: Please, type your valid phone number.
ko: 올바른 전화번호를 입력하세요.

source: Please, choose your language.
ko: 언어를 선택하세요.

source: Email
ko: 이메일

source: Telephone
ko: 전화번호

source: Language
ko: 언어
